Challenge_DE = {
	Challenge_AReallyCDDAy_name = "Ein schöner Tag",
	Challenge_AReallyCDDAy_desc = "Stockbesoffen und mit einer fiesen Erkältung geplagt, kommst du gerade aus der Dusche und fällst dabei schmerzhaft. <LINE> Zu allem Überfluss, brennt auch noch deine Bude! Heute ist definitiv nicht dein Tag.",
	Challenge_Challenge1_name = "Die Hütte im Wald",
	Challenge_Challenge1_desc = "Bereite dich auf eine kurze und scharfe Dosis Zomboid vor! Beißer nähern sich aus jedem Blickwinkel. <LINE> Wie lange kannst Du der Horde widerstehen? <LINE> Also los, mach deine Schrotflinte einsatzbereit... 
- Endlose Wellen von Zombies in immer größerer anzahl. <LINE> - Überlebe so lange wie nur möglich mit begrenzten Ressourcen, die du finden kannst.",
	Challenge_Challenge2_name = "Die Hütte im Wald 2",
	Challenge_Challenge2_desc = "Bereite dich auf eine kurze und scharfe Dosis Zomboid vor! Beißer nähern sich aus jedem Blickwinkel. <LINE> Wie lange kannst Du der Horde widerstehen? <LINE> Also los, mach deine Schrotflinte einsatzbereit... 
- Endlose Wellen von Zombies in immer größerer anzahl. <LINE> - Kauf Ausrüstung, repariere oder erweitere deine EP mit Geld, das du durch töten von Zombies erhälst.",
}
